絕劍佢下晝三點
就會喺第廿四層嘅島仔度出現喇嗬？
噉聽日兩點半喺嗰度集合啦，知道
我知道喇，真係好期待啊，冇錯係啊
狂暴治療師個名會唔會又
試傳到周圍都知呢？
爹哋，你塊面好似黐咗啲嘢喺度
真係𠸏？
你成塊面都係墨水喇
點會有墨水啊？
係噉，聽日見啦
聽日見喇
ずっと光の中
昨日もではなかった
足跡を辿ってきたほど
凍る、の見えないメロ
雨に打たれた地図
後悔も何も無いけど
叫んだ声は…
きっと届くから
この物語の始まる鐘の音が
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
いつかの空に導かれて
「君が描いた未来の世界は」
「今もどこかで生き続けて」
「どんな夢重ねて」
「偽装することのないあの
日帰りは」
「Oh
yo
u be my way」
「絶叫」
辛苦晒你喇，佐田小姐
你每日都嚟幫我哋，仲要做到咁夜
真係唔好意思啊
邊有噉嘅事吖，大小姐？
呢啲係我嘅工作嚟𠺢嘛
媽媽同哥哥係咪已經返咗嚟喇？
好啦，郎少爺，好似會再夜啲先至返嚟
太太已經返咗嚟，而家喺飯廳
係呀？
唔該你啊
阻住你走，唔好意思啊
你遲咗啝
我應該講過要喺五分鐘前嚟到飯堂
好對唔住
媽媽食飯
你又匿喺房度用嗰部機呀？
係啊，因為大家約好咗要一齊做功課
功課呢啲嘢，唔自己親手做嘅話
係唔會學到任何嘢嘅
因為大家屋企都隔好遠
約喺嗰邊就可以即刻見面
用嗰部機根本就唔可以算得上係見面
而且功課本來就係要一個人做
同朋友一齊，就會玩創嘅心
知唔知啊？
你已經冇多餘時間可以走去玩喇
比起同年嘅人你已經遲咗兩年
所以你好應該畀多啲心機讀書
追返進度先得
我有畀心機讀書㗎
第二學期嘅成績表我咪一早
print咗出嚟擺咗喺你枱面度囖
我已經睇咗啦
之不過，嗰種學校嘅評級根本唔可以作準
你話嗰種…
聽住啊，明日奈
第三個學期除咗返學仲會請補習老師
唔係近排好hit嘅嗰啲網上補習
而係正式嘅上門補習
等陣先啊，點會咁突然㗎？
你睇下呢樣嘢先啦
係咩嚟㗎？
插班試嘅簡介？
媽媽有個朋友喺呢間高中嘅校董
本來三年級係唔會有咩插班試
係我死乞喇啞先説服到佢
嗰間唔係啲咩臨時成立嘅學校
而係正式嘅高中
因為係用學分制
你係認真嘅，上多半個學期
就係個學分可以畢業
噉嘅話，9月起就可以順利升上大學㗎
等陣啊
點可以未問過我就幫我擅自做決定㗎？
我好鍾意而家讀緊嗰間學校㗎
嗰度有好多好好嘅老師
喺嗰度都可以好好噉讀書㗎
根本就冇必要轉校
媽媽已經認真check過晒
你而家讀緊書嘅地方根本
就唔算得上係一間學校
揾人求其砌堆課程出嚟
馬馬虎虎噉去教
連啲老師都係臨時拉夫嘅
想揾過喺間入U率高嘅
學校度教過嘅人都冇
你…
點可以噉講㗎？
嗰度只係收容單位
暫時照顧嗰啲兩年冇讀書嘅學生
話就話照顧啲細路，但係佢哋噉樣做
會有真正嘅目的
係將啲喺騎呢世界度互相廝殺嘅細路
全部集中埋一齊，方便一次過監視
同收容所根本冇乜分別
我都係媽媽你口中
喺騎呢世界度互相廝殺嘅細路嚟㗎
你初中嗰陣識嘅朋友
佢哋個個都係今年考大學㗎
乜你自己一啲都唔心急㗎咩？
升大學呢啲嘢
就算遲過正常一兩年都冇乜咁大不了啫
而且，又唔係只係得升大學一條出路
係得呢條路，你係一個有能力嘅人
為咗你將來嘅前途，爸爸同媽媽
喺你身上總共擺咗幾多心機
你都應該知道㗎啦
將來要行條咩路
唔係應該由自己去揀㗎咩？
雖然而家仲未揾到答案
但係我好快就會揾到我真正想做嘅嘢
畀我而家跟學校返多一年學
我實會揾到答案㗎
你喺嗰種地方讀多幾年都好
都唔會有多啲路畀你揀
聽住啊，明日奈
媽媽唔希望見到我個寶貝女
第日優哉優美噉過
我希望你可以創一番事業
喺任何人面前都可以抬起頭做人
你話我嘅事業？
係噉嘅話
新年返鄉下嗰陣夾硬要去
見嗰個人係咩人啊？
嗰個人講嘢嘅口吻好似已經同我定咗婚噉
令我可以揀嘅路收集到得返一條嘅人
唔係媽媽你咩？
結婚都係一種事業嚟
嫁咗畀個冇錢要你捱世界嘅人
到時你連後悔都嚟唔切，就算有嘢想做
不過冇錢嘅，就咩都做唔到
喺呢方面
餘也根本就係無可挑剔
比起不斷有派系鬥爭嘅大型銀行
嗰啲由單一家族經營嘅
地方銀行會更加穩陣
你根本完全冇反省過
搞出嗰件咁恐怖嘅事
令我同好多人過得咁痛苦
而且令Red嘅經營陷入危機嘅
就係媽媽你揀嘅衰鄉紳士
你同我收聲
我唔想再聽到關於嗰個人嘅任何嘢
再講，猛咁讚嗰個人
仲話要收佢做養子嘅，係你爸爸咋
佢不嬲睇人都冇咩眼光㗎啦
冇問題嘅，餘也只係冇咩野心
雖然佢上進心唔係幾夠，不過
噉反而令人比較安心，總言之
我冇諗過要同一個唔識嘅人拍拖
我會自己揀對象
可以吖
只要係個襯得起你嘅優秀人才
邊個都可以
不過講明先，嗰個人
如果係你間學校嘅學生
我係唔會算數嘅
唔通你偷偷地查過佢嘅事？
我希望你明白
媽媽又好，爸爸又好
都希望你可以過啲幸福嘅生活
你肯聽話嘅，將來一定有成就
可以建立到人人羨慕嘅事業
轉校插班嘅事，你畀啲時間我考慮
記住期限係下個星期中
答覆我之前，要填好晒啲form
再print三份
放喺我張書枱上面
貓貓
咩事？
其實
媽媽你係咪覺得有噉嘅
公公同婆婆好羞家啊？
你應該好唔滿意自己唔係
喺名門望族度出世喇
美咲內，你即刻同我過嚟，美咲內
同人吖
係喇
噉唐藝你第時畢咗業之後想做啲乜嘢啊？
第時
我唔想只係做個玩家
而係想試下做個製作人啊，想做製作人？
你想整咩game啊？
我唔係想整game
而係想將現有嘅full dive技術
整成可以人機互動嘅界面
雖然之前都有上過啲專門嘅課諗到睇過下
不過大部分都係英文
所以我唔係好睇得明
我都想喺同人身邊
同佢一齊追求一樣嘅夢想，不過…
阿斯娜，你好堅強
你堅強過我好多
我一啲都唔堅強
我可以做劍士嘅地方
就只係得嗰個世界
血盟騎士團嘅閃光嘅阿斯娜
已經唔存在
現實世界嘅我…
根本咩力量都冇
Hi
同人居然都會早到，真係少有喎
仲有幾日會噉𠸏？
睇啦，你記唔記得啊？
同日你第一次去我喺世林寶屋企嗰陣嘅事
仲有冇印象啊？
唔係我認叻啊
我對武技勝呢樣嘢都幾有自信㗎吓？
不過，嗰陣時嘅事我仲記得好清楚
真係𠸏？
梗係啦
嗰陣我打獵
得到件S級超Rare食材燉兔肉
阿詩娜你煮咗佢同我一齊食
啲燉兔肉真係好好味啊
而家都成日諗返起嗰陣味㗎
真係吖，一日到黑你淨係掛住食𠸏？
差唔多夠鐘喇，要出發喇
阿詩娜，如果你同絕劍戰鬥…
即係…
算數啦
佢好勁㗎，真㗎，佢有幾勁
里希佢哋已經講過好多次喇
不過真係講得冇人信啊
同人竟然會打輸啝
講起上嚟，你發夢你同絕劍決鬥嗰陣
好似同我講過啲嘢㗎喎，你講咗乜嘢啊？
其實
有件事我係有啲在意㗎
係咩事啊？
嗰陣，我問咗嗰個人一件事
你睇落已經完全係呢個世界嘅居民嚟喎
我噉問
嗰個人淨係笑咗一笑
然後就對我用特技技能
佢嗰種速度已經超越咗極限
你話佢完全係呢個世界嘅居民？
即係話佢係個極度資深嘅玩家呀？
唔係噉樣
我唔係指單一VRMMO
世界嘅資深玩家咁簡單
總之
佢係個full
dive環境下所產生嘅奇才
我有呢種感覺
你噉講係咩意思啊？
我唔想你喺決鬥之前有先入為主嘅諗法
之後嘅事
我希望阿斯娜你可以親自去感受
真係啊，睇小陣就好似從此到噉喎
阻住你哋摸頭摸髻，唔好意思喎
大搞殺中開始喇，開始喇
我知道㗎喇
唔好認輸啊，投降啦，棄權啦
好嘢啊，犀利啊
擊中贏咗67個人啊
真係冇人真係知道佢咁無咁贏啊
喂喂，李斯
咩啊？
乜…只劍係女仔嚟㗎咩？
乜我冇同你講過咩？
你冇講過啊
噉唔通…
同人你之所以會打輸嘅理由係…
唔係噉㗎
我冇因為對手係女仔就放水畀佢㗎
我超認真打㗎
真㗎至少由中間開始係囖
鬼知你啊
係噉
之後仲有冇人想嚟挑戰我啊？
好啦，到你出場啦，等陣啊
我要重新集中精神先
得㗎喇，同佢打一個回合
包保你好快會有鬥志㗎喇
係啦，快啲去啦
大姐姐
你打？
係噉
就由我打啦
OK
係喇
規則照返一般嗰啲就得㗎喇嗬？
冇問題
所有魔法同埋道具都可以盡情噉用
而我就只會用呢樣嘢
係喇
大姐姐你鍾意空中戰定地面戰多啲啊？
兩樣都可以？
係噉，地面戰啦
OK
期間可以跳起
但係唔可以用到翼幫手㗎
Yuki
好強啊
不過，只係第一回合就放棄嘅話
有損劍士之名
我可以做劍士嘅地方
就只係得嗰個世界
機會
連call drip
popping都睇到？
唔係我…
就噉輸畀你啦
呢招係…
絕劍嘅11年經？
係佢嘅原創劍技
逼到佢要出呢招劍技
輸都輸得抵啦
真係太好喇
就決定係大姐姐啦
係噉，決鬥嘅勝負係…
可以打場噉嘅戰鬥，我已經好滿足㗎喇
唔通大姐姐你仲想打落去呀？
我一直喺度揾緊同我過到電嘅人㗎
而家終於揾到喇
媽咪
喂，阿思娜
阿思娜
請問…
唔該你吖
希望你助我哋一臂之力
要我幫你？
下一集：「沉睡騎士」